[音樂]歡迎回到地穴的​​對手
令人興奮的一周是，市值約為2700億美元，但是
當我們查看總價時，出現了一些有趣的變化
上週這10枚硬幣上升了25％以上
在過去七天裡上漲了近50％的原因是
他們現在宣布他們正在認真對待升級，因此看起來
像我們將要擁有的將很快上線，但其他類似
背心改變祖雷卡製造商的細胞，它們都上升了25％以上，只有一個
代幣僅下跌了15％，因此總體而言，距離
投資的角度，但如果我們調查一下發生了什麼
貨幣讓我們來看看比特幣在過去三週後
男子游泳池再次幾乎空無一人，交易正在確認中
儘管我們
失去了近50％的哈希率，但並非所有反彈都很好，接下來
難度調整隻會降低10％，因此信標確實像
eutherian 2.0目前的下一個發條是延遲了
當然，我們習慣於他們現在說的不是七月八月
今年，但有趣的是零階段
實施權益證明的證明以及所需的最低限度
是32位以太坊成為網絡的驗證者，所以有人
正在分析有多少個錢包，其中至少有32個以太幣，
在過去的12個月裡一直在增長，所以人們越來越
成為有效下一個系列的是雙子座和三星
合作夥伴關係，雙子座將支持北部地區的工作
美國市場，加拿大和美國（如果您有興趣購買加密貨幣）
經過三年三星電話手機雙子座是該系列之一
良好的交流，所以這是值得信賴的交流，夥伴關係意味著
很多，因為它會同時將k帶給大眾
有趣的錢包已經開發出來，不需要任何連接
到互聯網，所以不像這個寶藏和分類帳，如果它是灰色
是不是目前正在開發中，但是已經有了最高的
認證將在今年啟動，並且將完全
與互聯網斷開連接，這是您的另一種安全級別
可以放在錢包上的最後一個主題是問候方面沒有動靜
對投資者而言，因此Gregg擴大了投資規模，這是一筆巨大的投資
他們目前購買的公司相當於所有新公司的150％
正在開采的比特幣相當於32億美元
他們最近購買了比特幣，這是我的一項重大投資
反過來說，那麼你就是詩人猶大的對沖基金之一
美國乃至全球致力於比特幣的專家-另一方面
你有高盛反對比特幣射擊的手，雖然
他們帶來的論點不是真的有效，就像有人
想要成為消極的人並在這方面提出意見，所以我
我很肯定如果我今天想去看Mar的話，我希望
您度過了一個美好的一周，期待下週再次見到您，回到
工作室非常感謝您收看再見Robert。
總是如此有見地，現在只是提醒那些正在查看的人
我們在節目中沒有提供財務建議，而是
分享加密貨幣市場中正在發生的事情，並將其擱置
給你永遠記得如果你要交易加密貨幣
千變萬化，它們總是不穩定的，所以你只應該花些錢
你可以承受損失